[Música]
vamos a hablar de eso qué te parece
como como la ves de compañera en twitch
pues creo que se está adaptando muy bien
sobre todo ahora en tortilla creo que en
tortilla lo está haciendo especialmente
bien la verdad
estábamos asustados al principio porque
como es un juego que nunca había jugado
y tal y es un juego que parece que no
pero minecraft tiene su historia
a mi me desespera tienes que dedicarle
sisi más ahora parece que no pero pero
tiene su historia y creo que está
adaptado muy bien y que último yo creo
que ahora está viviendo su mejor época
en tweet la verdad qué opina de la mucha
gente que le da mucho comentarios a se
adelantó una bonita cierto grupo de
gente más o menos yo veo que vienen del
foro entre acosadores y un poco más pero
bueno
y se ponen a decirle cosas como que no
es que eres quien eres por ahora qué le
dirías a gente yo les diré yo les diría
básicamente que a
a sara se le dio la misma oportunidad
que a muchos de mis compañeros es decir
la sala se le ofreció exactamente lo
mismo que lo que hacer a momo y bueno a
todos los que jugábamos among us la
misma oportunidad unos de ellos digamos
que aprovecharon más y otros menos pero
no se le ha dado más se le dio la misma
oportunidad para mí among us en aquella
época fue un escaparate escoge esa gente
y los pones un escaparate y la gente
depende de la gente tiene en su poder el
hecho de tirar me gusta yo creo que de
hecho yo creo que eso agua y la persona
gente a conocerla en no tenía en canal
todavía tarda unos meses luego en
abrirse lo de hecho se los vieron lugar
correcto ya estuvo varios meses jugando
a mangas conmigo y con mis seis colegas
y no no extreme a velocidades del salón
para pasar el rato y la gente venga a tu
canal hasta un canal a un canal a tu
canal y yo ya le decía digo sabes que la
gente
algunos te van a decir tiene que ir en
la novia de tal digo que esto es
inevitable igual está la idea de qué es
decir pero es que la gente es así la
gente es inevitable hay gente de la
misma especie en mi opinión ha tardado
demasiado tiempo si tienen la
oportunidad que tiene a alguien que te
puede ayudar que la norma sea en plan
que él lo veo lo más lógico del mundo
claro yo no veo nada de malo y más yo no
no somos dos personas de éstas como
decirlo de estas no quiero decir pesadas
pero que estamos todo el día ahí juntos
no somos pesados en ese aspecto somos
muy independientes de hecho yo hago
stream a cabo y ella es cuando suele
empezar intentamos siempre separar las
cosas bien para no agobiar con lo cual
no no o sea muy bien con sobre todo con
los últimos meses de su carrera ya sabe
mucho mejor la que le rindió mucho al
principio el tiempo porque como que le
daba más importancia a lo malo de todo
lo bueno de él yo creo que el estreno de
ella el primer derecho que hizo si nació
el más épico de cualquier entrenador
cualquiera
aquel día y dije madre mía pero ay
si había ciento y pico mil personas es
una locura que lleva con lo que le dice
esto es tabú que aún no hagas caso
200 mil personas y si no no fue
espectacular luego sí que todo cometió
el fallo típico que hemos cometido todos
que es hacer caso a lo malo y lo bueno
por eso
tienes la vida como quiere tenerla está
con la persona que quiere estar tiene
todo lo que quieres
qué te afecta lo que tenía
antoñito 4-6 7-5 y que te diga no sé que
te cambien tu vida o sea no te cambia
absolutamente nada si alguien te viene
con una crítica constructiva de
reflexionar pero el tipo de gente que le
insulta ya son su gente envidiosa gente
gente que tiene mucho odio que necesita
hay mucha gente que proyecta sus cosas
sus pasiones por las personas sus
frustraciones correctivos gente conmigo
si yo
me suba la [__]
a esos ahora y antes sí que me picaba
mucho más incluso por twitter contestaba
me estaba todo el día mejor discutiendo
con alguien lo mejor pasaba toda la
tarde discutido con la misma persona
ahora me viene a alguien todo esto el en
tal o peteroa por culo es que no voy a
gastar tú muy ocupado no puedo gastar el
tiempo en tonterías con todo lo bueno
que tiene tiene claro que no antonio
piensa que soy [__]
pues vale antonio
[Música]